❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී ඉයුන්සෙම්, කිම් හයින් ලෙස
කිම් යෙරිම්, බේක් ජෙනා ලී ජොන්ග්යූක් ලෙස, සේ ඩොයොන් ලෙස
යූ ජුන්ඝූ සහ ලී සෝමං හන් දසෝල් සහ ඕ සියුන්
ජැං සුන්ග්යූන්, කිම් හේන් ලෙස
අපි මුලින්ම ඩියොක්සූ උද්‍යානයට පැමිණෙන නිසා සිවූ උද්‍යානය
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
නිෂ්පාදනය සඳහා ක්‍රීඩා, සංස්කෘතික හා සංචාරක අමාත්‍යාංශය සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සහාය දක්වයි.
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. නම්, චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ, නැතහොත් කල්පිත ලෙස භාවිතා කර ඇත. සැබෑ සිදුවීම් හෝ ස්ථාන හෝ ජීවත්ව සිටින හෝ මියගිය පුද්ගලයින්ට සමානකමක් ඇත්නම්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බයකි.
සභාපති.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඊට පස්සේ? ළමයා ගැන මොකද?
ඇය මැරිලාද?
ඇයට ශල්‍යකර්මයක් කරලා කියලා ආරංචි වුණා, නමුත් බේරෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි.
ඔයා CCTV බැලුවද?
මම පොලිසියට බොරු කිව්වා අද ආරක්ෂක පරීක්ෂණ දිනය කියලා.
සහ වීඩියෝව මකා දැමුවා, නමුත්...
නමුත්?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
කොහොමත්, ඇය සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ ශිෂ්‍යාවක්,
ඒ නිසා එක්කෙනෙක් මැරුනත් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපිට වැදගත් වෙන්නේ කවුද මැරුනේ කියන එක නෙවෙයි,
නමුත් ඇයව මැරුවේ කවුද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, මිස්ටර් යූන්.
අද කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාමු.
අධ්‍යයන ආතතිය නිසා සිදු වූ සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස නඩුව නිගමනය කරන්න.
කොරියාවේ අධ්‍යයන ආතතිය නිසා සියදිවි නසාගැනීම් සුලභ නොවේ.
අපේ එක එච්චර කැපී පෙනෙන එකක් නෙවෙයි.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්.
නමුත්, හොඳයි...
තව එක සුළු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියාද?
ගණන් ගන්න එපා,
ඒක ඇත්තටම ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒ ළමයාව මට දෙන්න.
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
ඔයාගෙ නමත් මගේ නමට සමානයි.
කිම් හයින්
කිම් හේයින්
උදව්!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
උදව් කරන්න! කෙනෙක් මැරෙනවා!
උදව්!
ඒ වහලෙන්,
හොඳයි...
කෙනෙක් වැටුණා...
නමුත් ඇයි...
-ඇයට ලේ ගලමින් තියෙන්න ඕනද... -උදව් කරන්න! කෙනෙක් මැරෙනවා!
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ...
උදව්!
ඉතින් මම ඇත්තටම බය වුණා.
සහ කම්පනයට පත් විය...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
කොහොමහරි, ඔයාට විශ්වාසයි ඔයා වහල උඩ වෙන කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා, හරිද?
මේ දවස මෙතරම් දිගු වන්නේ ඇයි?
පාසල් යන්න වෙලාව ළඟයි.
ඇය නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
හහ්?
ඇය ගෙදරින් එන්නේ නැතුව ඒ පැත්තෙන් එන්නේ ඇයි?
හේයි!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
වෙන ඇයි?
ඔයාගෙ කිසිම ඇමතුමකට ඔයා උත්තර දුන්නෙ නැති නිසා, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, ඒ නිසා මම තනියම මෙහෙට ආවා.
නමුත්, ඔබ දැන් විතරද ගෙදර එන්නේ?
මගේ දුරකථනය බැටරිය බැස ගිය නිසා ක්‍රියා විරහිත කළා,
සහ මම රෝහලේ රාත්‍රිය ගත කළා...
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
නයෝන් එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නෙ නිසා ඔයා මගේ තාත්තව හොයනව කියල මට කියන්න එපා?
වාව්, ඔයා නම් හරිම අහිංසකයි.
මම ඔයාව බලන්න ඕන නිසා මෙහෙට ආවා,
ඒ වගේම මම තමයි මේ තත්ත්වය ගැන ප්‍රශ්න කළ යුත්තේ.
සම්බන්ධතා සහ මුදල් මගින් සභාපතිවරයාට ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි විය.
ඔයා හරියටම පාවිච්චි කළේ මොකක්ද...
එයා ඒක කිව්වෙ ඔයාගෙ වචනෙකින් විතරයි,
ඔහු නයෝන් චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට ඇතුළත් කිරීම නැවත සලකා බලනු ඇත.
කුමක් ද?
නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
මම චෝදනා අතහරින්නම්.
ඒ සියල්ල අපේ පැත්තෙන් වැරදි වැටහීමක් බව මම ඔබේ පාසලට දන්වන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කිම් මහත්මයා!
ඒක මට අරන් දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
කියමනට අනුව, ඉලක්කය සපුරා ගත හැකි තාක් කල්, කුමන මාධ්‍යයන් භාවිතා කළත් කමක් නැත.
අවසානයේ දී,
නයෝන් චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට ඇතුළු වන තාක් කල්,
අපි දිගටම ගැටුම් ඇති කර ගත යුතු නැහැ.
ඉතින්, කරුණාකරලා මගේ නයෝන්ට හොඳ වචනයක් කියන්න.
සභාපතිවරයා සමඟ.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ අපි ඇයව ඒ පාසලට ඇතුළත් කරන්න ගොඩක් වියදම් කරපු නිසා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මගේ සැමියාගේ සමාගම වඩාත් සාර්ථක වීමට අපට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි ඒ පාසලේදී අපේ සම්බන්ධතා පුළුල් කර ගත යුතුයි...
මම වැඩිය නොකියුවත්, මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
කරුණාකර මට මේකට උදව් කරන්න.
තාත්තේ, ඔයා වැඩට ගියේ නැද්ද?
ඔබ...
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ? දැන් විතරක් ඇයි ආපහු ආවේ?
මම මගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර නිදාගත්තා.
එකට පාඩම් කර කර ඉන්නකොට මට නින්ද ගියා.
අපේ ගේ ඉස්සරහා ඔයාට කතා කරපු ඒ කෙනා කවුද?
එතකොට ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
හොඳයි...
එහි දෙයක් නැත.
මට නිදිමතයි මහන්සියි.
තාත්තේ, ඔයා වැඩට යන්න ඕනේ.
ඔතනම නවත්තන්න! රෑ පුරාම, ඔයා මට එක පාරක්වත් කතා කළේ නෑ.
මාව කනස්සල්ලට පත් කළා.
ඔයා මොකුත් නෑ කිව්ව විතරයි අපේ කතාව ඉවරයි කියලද හිතන්නේ?
... ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් කරදර ඇති කරනවා නම්,
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයාට මගෙන් හරියටම අහන්න ඕන මොකක්ද?
තෝ පොඩි කොල්ලා, තෝ...
මම දන්නවා මම කරදරයක් කළොත්,
අපිට මේ අවුල සුද්ද කරන්න සල්ලිවත් සම්බන්ධතාවත් නෑ.
මම කරදරයකට වැටුණත්, මම හැමදේම තනියම කරගන්නම්,
ඒ නිසා මාව තනි කරන්න.
ඔබ...
මග හැරුණු ඇමතුම්
සුළු ගැටලුවක් විසඳුනා කියලා, දුක්ඛිත ජීවිතයක් දියුණු වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ. මේ මැසේජ් එක දැක්ක ගමන් මට කතා කරන්න.
ඒක මගේ දැනටමත් කාලකණ්ණි ජීවිතය තල්ලු කරයි
අගාධයට.
ආයුබෝවන්?
දැඩි සත්කාර ඒකකය
රෝහලෙන් කියන්නේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ කියලා,
සහ පාසල කියා සිටින්නේ එය අධ්‍යයන ආතතිය නිසා සිදු වූ සියදිවි නසා ගැනීමක් බවයි,
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියත්.
නමුත් ඇගේ මිතුරන් දැකීම ඔබ පැමිණෙනවාක් මෙන්
සහ ඇය වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙමින්,
මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
නැන්දේ, කරුණාකරලා ඔතන ඉන්න.
හේන් නිසැකවම අවදි වනු ඇත.
නමුත්, මාර්ගය වන විට...
මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි රෝහලට ආවද?
හහ්?
මොහොතකට පෙර, ඔබ කිව්වා ඇගේ මිතුරන් මෙහි සිටින බව.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙකු බව කියාගත් ශිෂ්‍යයෙක්
සංචාරය කළා.
ඇය කිව්වා ඇය හේයින්ගේ පාසලේ හොඳම මිතුරිය කියලා.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යාවක් තමන්ව හේයින්ගේ මිතුරිය ලෙස හැඳින්වූවාද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
එයාට ඒ ඉස්කෝලෙ යාළුවො ඉන්න විදිහක් නෑ.
ඇතුල්වීමක් නැත - පොලිස් මාර්ගයක් - විමර්ශනය කරමින් පවතී
ඔයා කෑම කන කැෆේ එක තියෙනවා,
සහ තවත් මොනවද...
සියෝ දෝයොන්?
කුමක් ද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ දැන් දුටුවේ පාසලේ ප්‍රධාන ගොඩනැගිලි පමණයි.
සහ ඒ ඇනෙක්ස් ගොඩනැගිලි
ලෙස හැඳින්වේ...
රසායන විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව, ජීව විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව, මානව ශාස්ත්‍ර දෙපාර්තමේන්තුව,
සහ යනාදි.
කොහොමත් ඔයා කීප සැරයක් ඒ ළඟින් යනකොට ඔයාට ඒවා මතක් වෙයි.
මම දිගටම පැහැදිලි කළ යුතුද?
මොකක්ද? ඔයා මට මුළු ඉස්කෝලෙම බලන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
නමුත් මේ...
දඬුවම් ලැබුණු නිසා මම ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් වුණත්,
මට වගකීම පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඉතින්, පාසල් ජීවිතයේ රහස් ඉඟි මම ඔබට කියා දුන්නොත්
ඒක මේ පාසල් සංචාරයට වඩා වැදගත්,
අපිට මේ සංචාරය දැන් ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
මේ පාසලේ නොකියපු ධූරාවලියක් තියෙනවා.
ඔබේ ශ්‍රේණිය පදනම් වී ඇත්තේ
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ වත්කම් මත පමණක්.
ඔයාට ඒක කන්න බෑ.
ඇය කවදාවත් මේ වගේ කෑම කාලා නැති නිසා ඇය දන්නේ නැහැ.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔබට මෙම උපකරණය සම්බන්ධයෙන් කිසිදු අත්දැකීමක් නොමැති බව පැහැදිලිය.
ඇයි එයා හැමදාම මෙහෙම?
මට විශ්වාසයි අපි එයා නැතුව හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අනේ මන්දා, එයා හැම වෙලේම කණ්ඩායමේ චිත්ත ධෛර්යය විනාශ කරනවා.
එය කුමක් වුවත්, කිසි විටෙකත් ධූරාවලිය උඩු යටිකුරු කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
කොහොමත් ඔයාට නීතිඥයෙක් බඳවා ගන්න සල්ලි නෑ.
මේ පුවරුවේ ඔයාගේ නම තියෙන එක ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔබේ උපකාරක ගාස්තුවත් දරාගත නොහැකි නිසා ඔබ අප මත යැපෙනවා.
ඔබට එය දැරිය හැකි නම්, මට විරුද්ධව නඩු පවරන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා සභාපති විනිසුරුවරයෙක් කියලා, හරිද?
මම ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නවා.
අපේ පාසලේ රැජින තමයි ඒකට වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ.
යමෙකු තම සීමාවන් ඉක්මවා ගිය විට.
කට වහපන්.
හේයි, ඔයාගේ නම පෙන්නන්න.
මෙම පුවරුවේ.
එය කොහේ ද?
එක...
මිලියන 100කට වඩා දිනා ඇත
ඔහ්, ඉතින් එතන තමයි ඔයාගේ ස්ථානය.
නමුත්, ඒ සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ ශිෂ්‍යයා ඉදිරියේ පුරසාරම් දොඩන්න ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ධන මට්ටම සමඟ?
ඉතින්, අන් සියල්ලටම වඩා,
අඩුම තරමින් පාසලේදී ඔබේ ස්ථානය ඔබ දැන සිටිය යුතුයි,
මේ වගේ දෙයක් වෙන්න ඕන නැත්නම්.
මම හිතුවා ඒක වැදගත් දෙයක් වෙයි කියලා.
මගේ තාත්තා
අප්ගුජොං හි ප්ලාස්ටික් සැත්කම් රෝහලක අධ්‍යක්ෂවරයා වේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එංගලන්තයේ පිටරටක ඉගෙන ගත්තා කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම අපේ පාසල ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ දියණියක්...
මෙතන යන්තම් බේරෙයි.
ඔයාට මෙතන ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉතින් අධ්‍යාපන කාර්යාලයට අවශ්‍ය වන්නේ අප වැඩි කිරීමටයි
සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ සිසුන් ඇතුළත් කර ගැනීමේ අනුපාතය කොපමණද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ශ්‍රේණියකට 3% සිට 4% දක්වා වැඩිවීමක්, එනම් සිසුන් 3 සිට 4 දක්වා ප්‍රමාණයකි.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඒක මට පෙන්නන්න.
නැත.
මට බලන්න දෙන්න.
-ඔයා ඒක තනියම බලනවද? -හේයි,හේයි.
මට කණගාටුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කණ්ඩායමේ ආරම්භකයෙක් වුණා කියලා.
සුභ පැතුම්. ඔවුන් පවසන පරිදි, තාත්තා වගේ, පුතා වගේ.
ඔයාගේ තාත්තා සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔව් හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
ඉතින් ඒකෙ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
සාමාන්‍ය ප්‍රවේශය විශේෂ ප්‍රවේශය
සාධාරණ ප්‍රවේශය: ඕ හජින් සාධාරණ ප්‍රවේශය: හ්වාං මින්සූ සාධාරණ ප්‍රවේශය: කිම් මින්ජියොම්
අද මම කතා කරන්නම්
තරුණ සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ අධ්‍යාපනය.
තරුණ සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ අධ්‍යාපනය
ඊළඟට, මම ඔබේ හැඟීම් පාලනය කිරීමේ හැකියාව ගැන කතා කරන්න යනවා.
ඔබේ හැඟීම් වලට අවංක වීම,
එනම්, ඔබේ හැඟීම් පාලනය කර ගන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීම, තරුණ සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ යතුරයි...
යාලුවනේ.
මේ දේශනය කම්මැලිද?
-ඔව්. -ඔව්.
ඒක කම්මැලියි.
ඇයි ඔවුන් අපට එවැනි දේශනයකට සවන් දීමට සලස්වන්නේ?
ඇයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මීට දින කිහිපයකට පෙර, සෙසු ශිෂ්‍යයෙක්
වහලෙන් පැනලා,
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
මෙම විශේෂ දේශනය පවත්වනු ලබන්නේ
තවත් මෙවැනි ශෝකජනක අනතුරක් වළක්වා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන්—
මම ඒ ගැන දුක් වෙන්නේ නැත්නම්?
කුමක් ද?
අනතුර ගැන දැනගෙන සිටීම පමණක් ප්‍රමාණවත් යැයි මම සිතමි.
මට විශ්වාසයි හැමෝම ඒක හොඳටම දැනිලා ඇති කියලා.
ඇය දැන් ගියා විතරයි.
මේක පිස්සුවක්. කිම් හයින්ට මොකද වුණේ කියලා ඔයා අහලා තියෙනවද?
එයා යන්නෙ ලැජ්ජාව නිසා නේද?
නමුත් නැවතත්, මමත් ...
මටත් ලැජ්ජාවක් ඇති වෙයි.
චලනය කරන්න.
හේයි, කිම් හයින්.
දැන් මොකද?
දැන් පවා, ඔබ කළ වරද කුමක්දැයි ඔබට තවමත් වැටහෙන්නේ නැත.
ඒ ඔයා දුප්පත්ව ඉපදිලා පොහොසත් කියලා බොරු කිව්ව නිසා නෙවෙයි,
නමුත් දුප්පත්කම ලැජ්ජාවට කරුණක් ලෙස ඔබ සිතූ සහ ක්‍රියා කළ නිසා.
මගේ පවුලත් ඒ තරම් පොහොසත් නැහැ,
නමුත් මගේ පවුල් පසුබිම ගැන මම කවදාවත් ලැජ්ජාවට පත් වෙලා නැහැ.
මම ඔයාගෙ අදහස ඇහුවද?
ඔයාගෙ අහංකාරය නැති කරගන්න.
ඒ කොල්ලට තාමත් පසුතැවිල්ලක් නෑ!
හේයි!
හහ්?
ඔහ්, හරි.
කිම් හයින්ව මාරු කරන්න කියලා බල කරන පාසල කියලා මට ආරංචි වුණා.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස්!
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඇය නැවතත් වෙනත් කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට ඔබට අවශ්‍ය වූවාද?
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක් අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවා ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
මම ඉක්මනින්ම ඒ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න යනවා,
ඒ නිසා මම ඒ අනුව ක්‍රියා කළ යුතුයි.
යහපත්කම.
ඒ පාසල කොච්චර ලොකු ගනුදෙනුවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නව ද?
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් ශිෂ්‍යත්ව
පුළුල් පරාසයක ප්‍රතිලාභ ඇත.
පාසලේ සභාපතිවරයාට අනුව,
මා වැනි සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ සිසුන්ට මූල්‍යමය ආධාර ලැබෙනු ඇත.
විද්‍යාල ලියාපදිංචි ගාස්තු සහ උපකාරක ගාස්තු සඳහා,
සහ නොමිලේ විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට කාර්තුමය අවස්ථා පවා.
එහෙනම් ඔයාට හොඳයි, ඔයා නොමිලේ දේවල් වලට කැමතියි.
ඒවා නොමිලේ ලැබෙන දේවල් විතරක් නෙවෙයි, ප්‍රතිලාභත්.
මම මුලින්ම ඒ පාසලට ගිය වෙලාවේ,
ඔයා දන්නවද මම ඇත්තටම ඒක දැක්කේ මොකක්ද කියලා?
මාව හදවතටම කම්පනයට පත් කළාද?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
සුසුමක් හෙළන්න, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට කියන්න තියෙන තේරුම මොකක්ද?
කෙසේ හෝ වේවා, එම පාසලට යාමට මෙය අවස්ථාවක්
මගේ ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන ප්‍රතිලාභයක් සහ මගේ ජීවිතය වෙනස් කර ගැනීමට අවස්ථාවක් විය හැකිය.
මම ඒ පාසල වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලන්න තීරණය කළා,
ඒ නිසා මාත් එක්ක උපහාසයෙන් කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම නැහැ.
ඔයා යන එක ගැන මට දුකයි.
ඔයා නැතිව,
ඒ කල් ඉකුත් වූ ත්‍රිකෝණ කිම්බාප් ඔක්කොම මට කවුද දෙන්නේ?
මම ගියාට පස්සේ, ඔයා භාරගන්න කැමතිද?
මගේ සුපිරි වෙළඳසැලේ රාත්‍රී වැඩ මුර?
ඔයා ඒ ගැන කතා කරනවා නම්, මම සමත් වෙනවා.
ඔයාගේ කතාව ඉවර කරන්න.
ඔයා සභාපති එක්ක කරපු ගනුදෙනුව මොකක්ද,
ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක් ඔබට ලැබෙන තරමට?
සාධාරණ ඇතුළත් වීම සඳහා අමතර ස්ථානයක් අහම්බෙන් ලැබුණා, ඒ නිසා මම අයදුම් කරලා ඇතුළට ගියා.
කිසිම ගනුදෙනුවක් නැහැ.
මම හිතුවේ එයාලා මුලින්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තා කියලා.
ඒක නෙවෙයිද?
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට ඉතිරි කර තිබූ මුදල් ආපසු ගත්තා.
මම චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට සහභාගී වන විට,
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
හොඳයි, මොකද මේක පළවෙනි සහ අන්තිම වතාව වේවි
මම ඔයාට ඌරු මස් බඩේ බාබකියු එකක් දෙනවා,
අපි දැන් එකට කන්න යමුද?
කුමක් ද?
ඌරු මස් බඩ බාබකියු...
කිම් හයින්, ඔයා...
මම හිතුවට වඩා බුද්ධිමත්.
ඔයා දේවල් ගැන දන්නවා ඇතිනේ.
අපි දැන්ම යමු.
ඌරු මස් බඩ බාබකියු!
ඔයා සතුටු ද?
ඔව්.
ඔයාට වඩා බාල කෙනෙක් කෑම වේලකට සංග්‍රහ කරන එක ගැන ඔයා ඒ තරම් සතුටු වෙනවද?
මට බඩගිනියි, එහෙනම් අද ඔයාට මගේ වැඩිමහල්ලා වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයා තාම නාලා නෑනේ. මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා මට ආදරේ නැද්ද?
කලා ලෝහ
ඔයාට ස්තූතියි.
කිම් හයින් චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල
ඔබ විශේෂයෙන් යමක් සොයනවාද?
හොඳයි...
මේ සපත්තු.
මේ මේරි ජේන් සපත්තු යුගලයට ඔබ කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
මේ සපත්තු මාව හොඳ තැනකට ගෙනියන්න ඕනේ නේද? #BrandedShoes
එය අවට විය
900,000ක් ද නැත්නම් 800,000ක් ද?
ඒ වෙළඳ නාමයේ සපත්තු සාමාන්‍යයෙන් වොන් මිලියනයකට වඩා වැඩි නොවේද?
ඔබට ඒවා උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
මේ සපත්තු වල මිල 1,450,000—
මම දන්නවා.
මේවා වොන් 1,450,000 ක් වටිනා සපත්තු නේද?
මම ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට මේ ජෝඩුව දෙන්න.
මම ඒවා මිලදී ගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අවම වැටුපට අනුව,
එය පැය 158 ක වැඩකට සමානයි.
මට වොන් 140,000 බැගින් වූ සපත්තු යුගල දහයක් මිලදී ගත යුතුව තිබුණි.
මට පිස්සු වැටිලා ඇති...
නැත.
මේ වටිනා නිල ඇඳුමට සුදුසු සපත්තු මම පැළඳිය යුතුයි.
ඒක තමයි සුදුසු දේ.
ඔබ සොයන දෙයක් තිබේද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඉතින් ඔයා චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්.
කොහොමත් ඒක මිල අධික නෑ. එකක් ගන්න.
මේ නිල ඇඳුමත් එක්ක අහඹු ජැකට් එකක් දාගෙන ගියොත් ඒක නාස්තියක් වෙයි.
ඔයා හරි, ඒත් අද මම ගොඩක් වියදම් කළා.
මට ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට මේක ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්න දෙන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර මෙය උත්සාහ කර බලන්න.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔබත් මෙය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
ඔයා අන්ධද...
මොන මගුලක්ද? සමාව ඉල්ලීමෙන් සියල්ල විසඳුනා කියලද එයා හිතන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
වාසනාවකට මෙන්, සපත්තු හොඳයි.
හ්ම්, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හහ්?
මිනීමැරුමෙන් ඔයා ගත්ත පාසල් නිල ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා ඇති.
ඒ කෙල්ල දැන්...
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හරි, මගේ සපත්තු!
අනේ නෑ, මොකද වෙන්නේ?
මගේ සපත්තු කොහෙද?
මම පැහැදිලිවම ඒවා මෙතන දාලා ගියා.
කොහෙත්ම නැහැ, මම ටිකකට ගියා.
සපත්තු වලට තමන්ගේම කකුල් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
හේයි.
ඔයා කවුද යකෝ?
මම තමයි ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන.
කිම් හයින් චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල
ඔයා මගේ පාසලේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා උත්තරේ දැනගන්න ඕන නැද්ද?
මුලින්ම ඔබ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ යුතු නොවේද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔබ ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට නරක දවසක් ගත වෙනවා, ඒ නිසා මම දැනට ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මට ඔයාව ඉස්කෝලෙදි දකින්න තියන්න එපා.
තෝ හිඟන්නෙක්.
හිඟන්නෙක්ද?
තෝ හොරා, ඒක කියන්න ඕන මමයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? පිස්සුද?
ඔයා හිරේ යන්නවත් සුදුසු නෑ.
මම මගේම දෑතින් ඔබට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
බලමු ඔයා දිගටම කතා කරයිද කියලා.
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
එපිලොග්
එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි හරී.
මින්සෝල්, ආවට ස්තූතියි.
කොහොම උනත් නැන්දේ...
ඔයා දන්නව ද
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයාගේ නම
මා හැර, කවුද බලන්න ආවේ?
හොඳයි...
මට එයාගේ අන්තිම නම මතක නෑ...
හරි, ඇගේ නම...
කුමක් ද?
නිෂ්පාදනය සඳහා ක්‍රීඩා, සංස්කෘතික හා සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ සහාය ලැබේ.
නිෂ්පාදනය සඳහා කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සහාය දක්වයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️